Lihat, Chhoton.
Selama dia di sini, dia akan
menjadi seperti pembantu.
Dan Anda akan
memperlakukannya seperti pembantu.
Sampai saya mengusirnya,
inilah yang akan terjadi.
Saya tidak tahu berapa banyak
lagi nyawa yang akan dia hancurkan.
Hidup siapa yang aku hancurkan?
Apa yang telah aku lakukan padamu
sehingga kamu sering menuduhku?
Karena kamu menyakiti Ani.
Anda mencoba membunuhnya.
Apakah Anda akan menyangkalnya juga?
Bu Arshi, apapun yang
terjadi, itu terjadi tanpa disadari.
Jika aku benar-benar menginginkannya,
dia tidak akan mendukungmu.
Apa?  Apa katamu?
- Arshi, tinggalkan saja.
Mengapa kita berbicara dengannya?
- Tidak, Ani.  Saya ingin tahu.
Saya ingin mendengar
apa yang ingin dia katakan.
Arshi, kenapa kamu
berdebat dengannya?
Biarkan saja.
Ya, Chhoton.
Ingat apa yang saya katakan.
Sampai diperlukan,
jangan bicara dengannya.
Atau dia akan menyakitimu juga.
Saya harap semua orang
menyukai pengaturan ini, sayang.
Jelas semua orang akan menyukainya.
Sama seperti kamu.
Hai.  - Halo selamat datang..
Apa kabarmu?  - Hai.
Semuanya bagus.
Raja dan ratu hari
ini akan segera tiba.
Silakan tenang.
- Ya.  - Silakan..
Ayo pergi.
Lihat, ini kecil yang bagus.
Lihat.
Kakak Appu, apa
yang kamu lakukan?
Mengapa kamu merusak bunga itu?
Tetap tenang.
Apa yang saya lakukan?
- Aku membelikannya untuk para tamu.
Terus?  Saya menciumnya.
Kamu tidak tahu apa-apa, namun
kamu banyak mengoceh.  Pergilah.
Tolong simpan mawarnya dan
duduklah dengan tenang di sini.
Apa yang telah terjadi?
- Semua orang merasa buruk di sini.
Para tamu telah tiba dan
kenakalannya telah dimulai.
Inilah yang saya takutkan.
Dimana Mimi?  Rumi, dimana Mimi?
Ke rumah teman mana dia pergi?
Dia belum kembali.
Lal, dia pasti punya
teman spesial kan?
Apa?  Saya tidak tahu apa-apa.
Dia berbohong.
Dia tahu segalanya
tapi dia tidak
memberi tahu kita.
Kita harus tahu siapa orang
malang itu.  Kemana dia pergi?
Apa yang kamu katakan, Saudaraku?
saya kira.
Katakan padaku di mana dia berada.
Lal, simpan tebakanmu sendiri.
Dan berbicaralah
dengan lembut, jika bibi
mendengarnya dia akan
menganggapnya serius
dan kita akan dimarahi.
- Ya.  Silakan.
Hei, hai.  - Hai.  Apa kabarmu?
Hai, senang bertemu denganmu.
Sobat, dekorasinya indah sekali.
Saya senang Anda menyukainya.
Oke, dengarkan.
Teman Ani dan Arshi
sudah mulai berdatangan
tolong bawakan mereka.
- Oke.  Saya akan kembali.
Dengar, Rumi.  - Apa?
Apa yang Lal dan wanita itu katakan?
Kemana Mimi pergi?
Dimana Mimi?
Apa?
Mereka tidak mengatakan apa pun.
Hei, aku tahu segalanya.  Aku akan memberitahu
bibi.  Haruskah aku memberitahunya?
Kakak, tunggu.  Saya akan memberitahu Anda.
- Iya katakan padaku.
Ya.  Katakan padaku kemana Mimi pergi.
Beri tahu saya.
Mereka mengatakan sesuatu
dan saya mendengarnya.
Lakukan satu hal, duduk di sini dan tunggu
dan aku akan memberitahumu ketika aku kembali.
Oke?
- Ya, atau aku akan memberitahu Bibi.
Apakah kamu lihat?
Bagaimana pikirannya lambat, Lal?
Dia pintar.
Sekarang dia mengerti segalanya.
Apakah Anda melihat bagaimana dia
menyudutkan Rumi dan menanyainya?
Beritahu aku di mana dia berada..
Apa yang harus kulakukan, Bipasha?  Abaikan
dia.  Apa lagi yang bisa saya katakan?
Kami tidak bisa.
Seseorang harus memperhatikan.
Bukan takdirku untuk
menikmati Hari Valentine.
Kamu tidak peduli.  Jika
kamu peduli padaku, kamu
akan mendapatkan hadiah
eksklusif untuk istrimu.
Tapi tidak.  Pelajari
sesuatu dari saudaramu.
Saya yakin Ani mendapat
hadiah mahal untuk Arshi.
Ya, Arshi juga akan
mendapatkan hadiah untuk Ani.
Tunggu dan lihat.
- Kenapa tidak?
Dia adalah seorang koreografer
dan penari terkenal, sukses.
Dia mendapat banyak uang.
Jika Anda mengizinkan saya
mendapatkan pekerjaan, saya akan mendapat
penghasilan juga dan saya akan
memberi Anda hadiah yang bagus juga.
Saya tidak pelit seperti Anda.
Pelit?  - Apa gunanya?
Semua orang di rumah ini ingin
membuatku bekerja secara gratis.
Saya tidak punya nilai.
Mengapa kamu tidak mempunyai nilai apapun?
Saya menghargai Anda.
Dan tolong, teman Ani
dan Arshi ada di sini, ayo
temani mereka.  Sekarang
tolong berhenti marah.
Kamu terlihat cantik.
Ayo.  Datang.  - Oke.
Apa rencana hari ini?
Kami mempunyai
banyak rencana hari ini tapi
yang paling menarik
adalah pertandingan hari ini
yang akan mengungkapkan siapa
yang paling mencintai pasangannya.
Mereka disini.
Selamat datang.
Wow!  Kamu terlihat sangat baik.
Cantik juga.
- Terima kasih banyak.
Rumput tetangga lebih hijau.
Bukankah aku terlihat baik?
Sobat, tidak bagus, kamu
terlihat seperti pengantin pria.
Saya pikir dia tidak sabar.
Sepertinya begitu.
Saya sangat terkejut.  Aku
tidak tahu kalian akan datang.
Apakah kamu tidak mempercayai rencanaku?
Aku sudah bilang.  Kamu akan terkejut.
- Saya.
Ani telah kembali ke
rumah setelah beberapa hari.
Alasan pertama untuk merayakannya.
Hari ini adalah Hari Valentine.
Itu adalah alasan kedua.
Oke, dengarkan.
Aku tahu kalian ingin
menghabiskan waktu
bersama dan Ani akan
memberimu hadiah
tapi sebelum itu, ada permainan.
Pemenang akan mendapat untung
dan yang kalah akan membayar.
Membayar?
Bagaimana saya akan membayarnya?
Sakuku sudah kosong.
Dan saya telah menghabiskan
sisa uang untuk hadiah itu.
Aku tidak punya uang.  Silakan.
Kapan aku meminta hadiah padamu?
Arshi, aku harus
memberikan hadiah.
Dan saya memberi tahu dia
bahwa saya tidak punya uang.
Cobalah Mengerti.  - TIDAK..
Itu tidak akan berhasil.
Tidak ada alasan.  Ayolah, Ani.
Jika tidak tunai, tulislah cek.
50.000 saja.  Oke?  - Hanya?
Ya.  - Tepat.
Kamu tidak perlu
pelit seperti kakakmu.
Ngomong-ngomong, kalau Arshi
kalah dia harus membayar juga.
Oke.
Tapi beritahu saya apa permainannya.
Mudah.  Tunggu beberapa saat.
Kami akan memberitahu Anda nanti.
Kapan permainan akan dimulai?
Segera.  Kalian tenanglah.
Dan dimana yang lainnya?
Bibi akan datang.
Dia menyukai semua ini.
Kita bisa menelepon bibi dan paman juga.
- Ya benar.
Lalu kenapa kamu meninggalkan Ayah?
Telepon dia juga.
Tidak.. Aku akan menelepon Paman juga.
Dia juga akan menikmatinya bersama kita.
Jika anggota keluarga datang,
Anda bisa memberi tahu saya.
Saya akan mengundang orang tua saya.
Tidak ada seorang pun dari keluargaku.
Ada apa ini, Arshi?
Bipasha dan aku di sini.
Kami ada di pihak Anda.
- Dan aku juga.
Rumi, tolong bawa
paman dan bibi.  Ya.
Rumi, juga Chhoton.
Jangan beritahu dia apa yang terjadi di
sini.  Katakan padaku aku meneleponnya.
Saudaraku, aku pergi ke sana lebih awal,
kamu pasti sudah memberitahuku sebelumnya.
Rumi, rencana ini sudah dibuat sekarang.
Apa masalahnya?
Anda harus mengundang mereka.
Aku tahu dia sudah dewasa.
Dia tidak akan mendengarkanku.
Aku pergi.
Saya akan segera kembali.
- Tentu.
Akhirnya kita semua bahagia, Ani.
Atau beberapa hari yang
lalu kita melihat hal yang..
Bipasha, lupakan
apa yang terjadi.
Aku tidak ingin merusak moodku
dengan membicarakannya.
Jangan terjebak dia lagi.
Tidak, Bipasha.  Tidak pernah.
Itu sebabnya kami memperingatkan Anda sebelumnya.
- Aku tahu, Saudaraku.
Saya tidak memahami
seseorang dengan cepat.
Saya tidak mengerti
siapa yang memikirkan apa.
Tidak apa-apa, Ani.
Anda hanya perlu mendengarkan
orang yang lebih tua.
Hanya itu saja.  Tidak ada lagi.
Lal, aku yakin Ani tahu
apa itu Jhanak.  - Ya.
Sekarang saya memahaminya dengan baik.
Hei, saudaraku yang jahat, Ani.
Kemarilah.
Jadi, sekarang aku jahat padamu.
Ya.
Anda semua menikmatinya di sini.
Kenapa kamu tidak mengundang Jhanak?
Mengapa kamu memarahinya?
Apakah karena dia
menyelamatkan hidupmu?
Apakah kamu begitu takut padanya?
Anda sering memarahinya.
Aku sedih.
Oke.  Saya tidak meneleponnya.
Tapi kamu juga tidak meneleponnya.
Bagaimana saya bisa meneleponnya?  Dia
tidak akan datang jika aku meneleponnya.
Mengapa?  Jika dia mencintaimu
maka dia pasti akan datang.
Ya.  Oke, aku akan meneleponnya.
Tunggu disini.
Kakak Appu.  - Ya.
Ingat satu hal.
Anda menelepon
dia, bukan saya.  Oke?
Oke, kamu tidak mengatakan apa-apa.
Saya akan membawanya.
Dia akan mendapat makanan enak di sini.
Apa yang akan dia
lakukan sendirian di kamar?
Suster Appu, dia ada di
kamar dengan sukarela.
Aku tidak mengatakan apa pun padanya.
Jika kamu benar-benar
merindukannya, teleponlah dia.
Tapi jika dia datang, apakah
kamu akan memarahinya?
Mengapa saya harus memarahinya?
Apa pentingnya bagi saya?
Sampai dia tidak berbicara dengan
saya, saya tidak punya masalah.
Kenapa begitu, Ani?
Apa yang salah dengan berbicara?
Tidak, Suster Appu.
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Oke, baiklah.
Jangan bicara padanya.
Saya akan meneleponnya.  Hanya itu saja.
Bibi dan paman, selamat datang.
Bagaimana itu?
- Wow!  Dekorasi yang bagus!
Apa yang terjadi, Bipasha?
Mengapa Anda memanggil kami ke sini?
Membicarakan tentang dirimu sendiri.
Saya menikmati pesta seperti itu.
Dan jika Anda ingin
pergi, Anda bisa.
Anuja, ini adalah
perayaan Hari Valentine.
Ada anak muda di sini.
Biarkan mereka menikmati
bersama teman-temannya.
Apa yang akan kamu lakukan terhadap mereka?
- Aku akan melakukan apa yang mereka lakukan.
Oke, tahukah kamu ada
permainan juga?  Benar?
Ya.  Benar.
- Tinggallah, Ayah.  Ini akan menyenangkan.
Dimana Mimi?
Saya tidak melihat Mimi.
Apa yang telah terjadi?
Dimana saudara perempuanmu?
Dia pergi ke pesta temannya.
Apa ini?  Dia meninggalkan pesta
keluarganya untuk
menghadiri pesta temannya.
Apakah dia tidak menikmati
pesta keluarganya?
Bibi, tidak apa-apa.
Dia ingin pergi, jadi dia melakukannya.
Dan saya mendengar bahwa
teman-temannya memaksanya.
Baiklah, Bipasha.
Mari kita mulai permainannya.
Ya tentu.
Oke.  Akankah seseorang memberi
tahu saya apa yang harus saya lakukan?
Ya, saya akan menjelaskannya.
Sebentar.  Permisi.
Pertama, kita akan menutup mata seseorang.
Perlahan-lahan.  Lakukan secara perlahan.
Pastikan itu tidak
melukai matanya.
Tidak apa-apa, bibi.  Santai.
Aku harus mengikatnya erat-erat
atau dia akan bisa melihatnya.
Bagaimana Anda membiarkan Ani
kehilangan 50.0000 dengan mudah?
Sekarang beritahu saya.
Berapa banyak jari yang saya pegang?
Tiga.
Arshi tidak bisa melihat.
Dengan penutup matanya, dia harus
menebak di mana Ani berada di pesta itu.
Mengapa gadis ini datang ke sini?
Terima kasih kepada Suster Appu.
Tapi tidak apa-apa, Bibi.
Dia akan mengurus Appu di sini.
Saya harap mereka menjauh
dan tidak datang ke sini.
Atau Appu akan merusak
dekorasinya terlebih dahulu
dan kemudian merusak permainannya juga.
- Lihat bagaimana dia berbicara buruk.
Apakah kamu meneleponku?
Chhoton, dimana kamu tadi?
- Aku berada di kamarku.
Tidak, semua orang
merayakannya di sini jadi kupikir..
Apa yang harus saya
lakukan dengan perayaan ini?
Mengapa?  Apakah kamu tidak
bergabung denganku dalam perayaanku?
Ani, kenapa kamu meneleponku?
Jangan undang aku ke pestamu.
Chhoton, kamu menjadi bodoh.
Apa maksudmu?
Apakah saya bodoh?
Ya, terkadang Anda memang
menjadi salah satunya.
Kamu benar.  Saya bodoh.
Saya orang paling bodoh yang
mendengarkan kata-kata Anda.
Aku tidak menyangka kamu
akan menjadi seperti ini.
Saya bangga dengan Chhoton saya.
Tapi kamu menjadi bodoh.
Apa?
Apa yang kamu coba katakan?
Aku tidak mengatakan setengah
pun dari apa yang ada di pikiranku.
Dan saya tidak bisa mengatakan
apa pun secara terbuka.
Dan apa pun yang kukatakan, itu
hanya membuat Jhanak
bisa tinggal di sini.
Saya tidak mengerti teka-teki Anda.
Apa yang kamu coba katakan?
Chhoton, pikirkan dan coba
pahami apa yang
ingin saya katakan.
Ani, apakah kamu melihat wajahnya?
- TIDAK.
Saya tidak akan melihatnya selama beberapa hari.
Dengar, ini harusnya tetap
ada di antara kita.  Oke?
Atau aku tidak bisa membiarkan Jhanak tinggal di sini.
Berjanjilah padaku.
Apa yang saya janjikan?
Bahwa kamu tidak akan memberi
tahu Jhanak tentang hal itu.
Apa yang akan kukatakan padanya..
- Chhoton
jika Anda berpikir, Anda akan
mengerti apa yang
ingin saya katakan.
Tapi jangan beritahu Jhanak tentang hal itu.
Pikirkan tentang itu.
'Dan apa pun yang kukatakan'
'itu hanya membuat
Jhanak bisa tinggal di sini.'
Ya..
Tidak.. Tidak, Chhoton.
Kontrol.
Apapun yang dilakukan Ani,
itu demi kesejahteraan Jhanak.
Aku tidak bisa mengatakan apa pun padanya.
Ani, terima kasih.
Kenapa kamu selalu menyuruhku
untuk tidak pergi ke sini atau ke sana?
Sudah kubilang, jadi dengarkan.
Ikut denganku.
Coba dengarkan.
Berdiri di sana bersama saudari Appu.
Anda tidak perlu datang ke sini.
Semua tamu ada di sini dan
pertunjukan permainan akan dimulai.
Pastikan kakak Appu
tidak mengganggu
siapa pun atau dia
tidak banyak bicara.
Atau aku akan mengirim
kalian berdua kembali ke kamar.
Hei kau!
Kamu terus berteriak
dengan wajah kucing.
Bagaimana Anda akan mengirim saya ke
sebuah ruangan?  Aku akan mengirimmu masuk.
Sister Appu, jika kamu
mengucapkan sepatah
kata pun maka aku akan
mengunci kamu di kamar.
Lal, jangan bicara seperti itu padaku.
Aku akan mengadu pada Ibu.
Beritahu siapa pun bahwa
Anda ingin, tapi diamlah sekarang.
Lal, kamu sudah banyak berubah.
Tahukah kamu?
Apakah ini caramu
berbicara dengan adikmu?
Lihatlah Jhanak.  Dia cantik
dan berdiri di sampingku.
Sayang, mudah.  Dengan cinta.
Mari kita lihat dari sini.
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Saya tidak tahu, Suster Appu.
Jadi teman-teman, apakah kalian semua sudah siap?
Siap.  - Siap.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
- Aku sudah bilang.
Arshi harus memasangkan karangan
bunga pada Ani sebelum semua orang.
Jika Anda menemukan
Ani bersama dengan
kemenangan 50.000, Anda
juga akan membuktikannya
bahwa kamu sangat mencintai Ani.
Ya Tuhan!  Bagaimana caraku mengidentifikasi
Ani di antara begitu banyak orang?
Ada apa ini, Arshi?
Ani adalah tunanganmu.
Jika Ani berada di tengah
kerumunan ribuan orang
seharusnya tidak akan
sulit menemukannya.  Ayo.
Apakah itu terjadi?
Saya pasti akan
membalas dendam untuk itu.
Giliran selanjutnya adalah milikmu.
Anda harus memainkan game ini juga.
Oke, baiklah.  Pertama,
giliran Anda dan
kemudian kami akan
memainkannya juga.
Oke.
Oke?  Memberikan.  - Oke.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Arshi akan menang, bukan?
Bagaimana jika dia
tidak mengidentifikasi Ani?
Mengapa kamu khawatir?
Itu hanyalah sebuah permainan.
Namun jika dia menaruh
karangan bunga pada orang lain
itu akan menjadi situasi yang
canggung dan memalukan.
Itu akan menimbulkan
keributan yang tidak perlu.
Anuja, Arshi adalah gadis yang cerdas.
Dia adalah gadis yang cerdas.
Dia tidak akan menaruh karangan
bunga pada siapa pun jika tidak perlu.
Arshi akan mengidentifikasi Ani.
Mereka saling mencintai.
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Mengapa kamu berdiri di sini?'
'Sudah kubilang padamu untuk menjauh.'
'Saya berdiri di sini.
Beri tahu saya.  Apa kesalahanku?'
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?'
'Dia datang ke arahku.  Dia
bisa saja memilih direktur lain.'
'Saya hanya ingin keluarga
saya ada di sekitar saya'
'bukan orang luar.'
'Berapa banyak lagi
kamu akan menghinaku?'
'Kamu telah mengubah rumah ini
menjadi penjara, kamu telah menjebakku.'
'Kamu bermuka dua dan penipu!'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Mengapa kamu berdiri di sini?'
'Sudah kubilang padamu untuk menjauh.'
'Saya berdiri di sini.
Beri tahu saya.  Apa kesalahanku?'
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?'
'Dia datang ke arahku.  Dia
bisa saja memilih direktur lain.'
'Saya hanya ingin keluarga
saya ada di sekitar saya'
'bukan orang luar.'
'Berapa banyak lagi
kamu akan menghinaku?'
'Kamu telah mengubah rumah ini
menjadi penjara, kamu telah menjebakku.'
'Kamu bermuka dua dan penipu!'